Repository: Lunatixz/KODI_Addons
Catalog: script.twittertweets/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Description
source: Monitor your favorite twitter accounts, receive "realtime" tweets.
ko_kr: 좋아하는 트위터 계정을 모니터링하고 "실시간" 트윗을 받으세요.

# #30000
source: Enable Debugging [Log errors]
ko_kr: 디버그 사용 [오류 기록]

# #30001
source: Twitter Account
ko_kr: 트위터 계정

# #30002
source: Check Tweets Every x Minutes
ko_kr: 매 x분마다 트윗 확인

# #30003
source: Close After x Seconds
ko_kr: x초 후 닫기

# #30004
source: Don't Show While Playing
ko_kr: 재생하는 동안 표시하지 않음

# #30005
source: General
ko_kr: 일반

# #30006
source: Twitter (1)
ko_kr: 트위터 (1)

# #30007
source: Twitter (2)
ko_kr: 트위터 (2)

# #30008
source: Twitter (3)
ko_kr: 트위터 (3)

# #30009
source: Twitter (4)
ko_kr: 트위터 (4)

# #30010
source: Twitter (5)
ko_kr: 트위터 (5)

# #30011
source: Display Attachment
ko_kr: 첨부 보기

# #30012
source: Restarting Service...
ko_kr: 서비스 다시 시작 중...

# #30013
source: Include Retweets
ko_kr: 리트윗 포함

# #30014
source: Enable Video Attachments (Experimental)
ko_kr: 동영상 첨부 사용 (시험)
